[عبور خالي من القلق]
[الحلقة السادسة]
اليوم
مستعد أن أتنازل عن كرامتي
لأطلب منكِ يا آنسة
أن تساعديني لمدة عامين آخرين
هل هذا ممكن؟
أنا أفهم
أفهم تمامًا
عندما جاءت السيدة جي لي
إلى دار الرقص في البداية
كان العقد قد تم تحديده بالفعل
وكان العقد لخمس سنوات فقط‬
بعد خمس سنوات يمكنكِ الدخول والخروج بحرية
أنا أتذكر ذلك جيدًا
ولكن الآن
أنا حقا لا أملك أي حل
يا جي لي
أخبريني
دعينا نعتبر الأمر بناءً على علاقتنا
خلال هذه الخمس سنوات
لا يمكنكِ المغادرة الآن
إذا غادرتي في هذا الوقت
فستدمرين كل شيء بالنسبة لي
علينا أن نفكر في حل معاً
لنساعد دار الرقص يون من لتجاوز الأزمة
أليس كذلك؟
سيدي
أنا
آنسة
أرجوكِ
دعني أفكر في الأمر
حسنا
تعالي
اشربي الشاي
المرآة النحاسية حصلت على روح وأصبحت شبحاً
طبيعته باردة وهادئة
شكله كائن خرافي يتواجد بين الواقع والخيال
في عالم الظل والنور
لذا، فإنه لديه القدرة
على عبور عالم المرآة
إذا أردت قطع الطريق بين هذا الكائن والمرآة
يجب أولاً إزالة كل الأشياء
التي تعكس الضوء حولها
هل انتهيت من القراءة؟
أنا هنا
لم أقرأ سوى بضع جمل فقط، أنا
ألا يمكنك أن تقرأ في صمت؟
كن حذرا
لقد اقترضت كل هذا ويجب أن أعيدهم
بخلاف مرآة غرفة النوم
جميع المرايا في المنزل
كلها هنا
غلفه جيداً
شيوان يه
تقول إنه لا يمكننا أن نكون في منزلك
لكن ماذا عن وجودنا في الجهة المقابلة؟
أليس ذلك بعيدًا قليلاً؟
إذا شعر برائحة
صائد الأرواح
فبالتأكيد لن يجرؤ على القدوم
نعم
لكن
ما أخشاه
لا يوجد شيء غير متوقع
لن أدعها تتعرض لأي مكروه
تم إشعال المصباح
في أول الليل
القمر يضيء
أيها الخالد لي، استمع لكلماتي
لست من أجل المال أفتح عيني
ولا أسعى للحصول على زواجٍ حسن
في الساعات الثانية من الليل
ضوء القمر بارد
يصل الخالد لي إلى حديقة منزلي
لا أتحدث أمام المرآة بكلام فارغ
ولا أطلب عبثًا إطالة العمر
في الساعات الثالثة من الليل
ضوء القمر متأخر
يسمع الخالد لي أمنياتي
أولاً، أن تتفتح الأزهار من جديد
وأن أتحمل وحدي الحياة والموت
الثانية أن أقدم عظامي ودمائي
فقط لأستعيد شبابي
انقطعت
كمثرى
لا داعي للبحث
هناك مرآة واحدة فقط في هذه الغرفة
هذا الماء
سطح الماء أيضًا مرآة
لقد أخطأنا في حساباتنا
هل من الأفضل
ألا تعودي إلى قاعة الرقص اليوم؟
لا
الأماكن التي يتجمع فيها الكثير من الناس
تكون مليئة بالحديث
إذا لم أعد
سيُقال عني كلامٌ فارغ
ماذا؟
هل تجد صعوبة في فراقي؟
[تشو جينغ يوان]
أتمنى أن نكون معًا كل يوم
إذاً، تزوجني وخذني معك
كنت أمزح
لا تأخذ الأمر على محمل الجد
لي، أنا
أنا من أصل وضيع
كيف يمكنني أن أكون مناسبة لك؟
أنا أعلم ذلك في قلبي
ماذا تقولين يا لي؟
حسنًا
لن أخفي عنكِ بعد الآن
لقد أخبرت والدتي بالفعل
عن علاقتنا
هي
ماذا قالت؟
طلبت مني أن أتزوجكِ
كيف يمكن ذلك؟
في الواقع، حالة والدتي
مشابهة لحالتكِ
قبل أن تتزوج والدي كجارية
كانت مغنية
والدتي طلبت مني أن أوضح لكِ
أنني باعتباري الابن غير الشرعي
لا أملك أملًا في وراثة العائلة
أيام الثراء والرفاهية في المستقبل
تبدو بعيدة جدًا
إذا كنتِ ما زلتِ مستعدة للزواج
فستتكفل هي بأمر والدي وجدي
وأعدكِ
أنني سأتزوجكِ بطريقة مشرفة
لي
أنا مستعد للزواج منكِ
هل أنتِ مستعدة للزواج مني؟
لماذا أتيت إلى هنا؟
واجهت بعض المشاكل
لكن لا يمكنك المجيء إلى هنا
ألم نتفق على ذلك من قبل؟
أريد أن أستريح
لي
لقد انكشف أمري
لا يمكننا البقاء
في مدينة قوانغ بينغ بعد الآن
إلى أين سنذهب هذه المرة؟
الشمال الغربي
نانيانغ
بي يان
أي مكان سيكون جيداً
ألم نتفق
على تغيير المكان كل خمس سنوات؟
أين تريدين الذهاب؟
أنا موافقة على أي مكان
إذن سأقرر أنا
يجب عليكِ معالجة أمور دار الرقص بشكل جيد
هل تحدثتِ مع مدير الفرقة؟
لي
ليس بعد
لم ألتقِ بمدير الفرقة
في الأيام القليلة الماضية
لي
قبل أن تذهبي، يجب أن تتعاملي
مع الأمور بشكل جيد
حتى لا تثيري الشكوك
هل فهمتِ؟
بعد كل هذه السنوات
هذه أول مرة أراك فيها
متوتراً هكذا
لا بد لي من الانتقام
لهذا العداء
سأجعله يدفع الثمن مضاعفاً
إذن دعنا ننتقم أولاً ثم نغادر
سننتقم ثم نغادر.
سيدتي
ماذا هناك؟
ما الأمر؟
اجعليه يأخذ كل المرايا بسرعة
آنسة
جميعهم من النحاس الممتاز
هل أنت متأكدة أنك لا تريدين أيا منها؟
لا أريد
لكن هذا النحاس جيد جدًا
وغالٍ أيضًا
هل تريدين المال أم الحياة؟
إذن كيف سنتزين في المستقبل؟
لن نتزين
حسنا
حسنا.
سأبدأ بحمل هذه الأشياء إلى العربة
سنقوم بتسوية الحساب عند الباب
سيدتي
سأذهب لتسوية الحساب
لقد قمتُ بخبز بعض اللفائف في المطبخ
اذهبي وتناولي بعضاً منها
حسناً
انتظر لحظة
أنا
سأذهب أولاً لأخذ شيء
يمكنك الحساب أولاً
حسناً
سأحسب
تينغ تشو
ألم تغادر بعد؟
هل رأيت خادمتنا؟
آنسة
تناولي بعض الكمثرى
جربي
إنها حلوة جداً
شيوان يه
تشي شيوه
آنسة
تناولي الكمثرى
هل أنتِ بخير؟
أختي
تناولي الكمثرى
لا مفر من ذلك
هذه الكمثرى
إذا لم تأكليها
فعليك أن تأكليها
تعالوا، ألقوا نظرة
قلادات وحلي صغيرة.
انظروا
هيا، تعالوا وألقوا نظرة
قلادات صغيرة وحلي
شيوان يه
بان شيا
الطبيب جيو
ماذا حدث للسيدة؟
لقد تعرضت للصدمة
وتحتاج إلى الراحة
هل لديكم مهدئ في المنزل؟
اعطِها منه، حضّري لها جرعة لتتناولها
حسنًا، سأذهب لإعدادها الآن.
بالمناسبة
ملابسها كلها مبتلة
قومي بتغيير ملابسها
حتى لا تصاب بالبرد
حسنًا
طبيب جيو
السيدة بحاجة لتغيير ملابسها
سأظل في الخارج
إذا كان هناك أي شيء تحتاجينه
ناديني في أي وقت
حسنًا
سيدتي
هل استيقظت، سيدتي؟
ما بك، سيدتي؟
تينغ تشو
هل لديك كمثرى؟
كمثرى؟
هل تريدين تناول الكمثرى، سيدتي؟
هل لديك؟
سيدتي
ما الذي حدث لك؟
هل أصبتِ بالدهشة لدرجة أنكِ فقدتِ عقلك؟
سيدتي
تينغ تشو
لقد قابلتُ شبحاً
شبح؟
لا تخيفيني
شبح
أين الشبح، سيدتي؟
أين شيوان يه؟
الطبيب جيو في الخارج
طالما الطبيب جيو هنا
فالشبح لن يدخل بالتأكيد
سيدتي
تناولي الدواء أولاً
سأذهب للبحث عنه
سيدتي
ما الأمر، بان شيا؟
شيوان يه
هناك شبح في الوعاء
هو
لقد عاد مرة أخرى
هناك شبح في الوعاء
بان شيا
لا تقلقي
تحدثي ببطء.
ما الذي يحدث بالضبط؟
ماذا تقصدين بوجود شبح في الوعاء؟
شبح المرآة ظهر مرة أخرى
لقد أغوى العديد من الناس
وجعلهم يعطونني الكمثرى لأكلها
لقد دفعني إلى
زاوية ضيقة
ولحسن الحظ، كانت العلامة التي تركتها لي
قد فعلت مفعولها
وتمكنت من صدّه
ونجوت من الكارثة
لكن، منذ قليل
ظهر ظله في الوعاء مجددًا
ماذا أفعل يا شيوان يه؟
يبدو أنه يستهدفني
لم أتدبر الأمر بشكل كاف
مما أدت إلى متاعب لك
إنه شبح المرآة
يستطيع التنقل بحرية
في عالم المرايا
لكن هذا العالم
لا يقتصر فقط على المرايا النحاسية
بل يشمل كل شيء
يمكنه عكس الضوء
وإظهار الظلال
لا تخافي
سأظل في الخارج الليلة
وإذا تجرأ هذا الشبح على المجيء
فلن أدعه يفلت
تينغ تشو
يجب إزالة كل شيء
في المنزل
يمكنه عكس الظلال
مثل المزهريات وأكواب الشاي
لا يمكن ترك أي شيء منها
بالإضافة إلى ذلك
يمكن لسطح الماء أيضًا أن يعكس الظلال
لذلك يجب أن لا يرى الضوء
أي من الأدوية أو الشاي
الذي يتم تناوله
وماذا عن دواء سيدتي؟
استخدمي قرعة أو قربة ماء
وأيضًا
يجب تغطية النوافذ
ويفضل استخدام قماش أسود
حسنًا
شيوان يه
هل نمت؟
هل تشعر بالبرد؟
هل تريد بطانية إضافية
أكثر سمكًا؟
أو ملابس ثقيلة؟
لا أشعر بالبرد
هل أنت جائع إذن؟
إذا كنت جائعاً
سأطلب من تينغ تشو
أن تحضر بعض الحلويات
لا داعي
إذا لم تكن نعسانًا
هل تريد أن
نلعب أوراق الياسمين معًا؟
أنا ماهرة جدًا
فقد انتقلت من مكان لآخر كثيرًا
ولم يتمكن أحد من هزيمتي
هل تنتقلين كثيرًا؟
نعم
أنتَ تعرف أن مشكلة عينيّ
دائمًا ما تسبّب بعض المتاعب
لم يكن أمام والدي خيار
سوى الانتقال من مكان لآخر
لقد زرتُ العديد من الأماكن
نانيانغ، يوانتشو، هويتشو
لينغ تشيوان، باي ساي، آن تو
قوانغ بينغ
وغيرها من الأماكن
ماذا عنك؟
لست واسع الاطلاع مثلك
إذن، أين ذهبت؟
أذهب حيثما تذهب الأشباح
ذلك يبدو مثيرًا للغاية
بالمناسبة
هل كانت عيناكِ
ترى الأشباح منذ صغركِ
أم بدأتِ رؤية ذلك في وقت لاحق؟
لم أكن أستطيع رؤيتها عندما كنت صغيرة
هل حدث شيء ما؟
عندما كنت صغيرة
اختطفني تاجر الرقيق
وباعني إلى
مكان مظلم
لا أعرف أين هو
فقط كنت أشعر بالخوف الشديد
لاحقًا، عندما كان
مشغولًا بحساباته
هربت خلسة
ولكنني سقطت عن غير قصد
في بركة
ومع ذلك، لم أمت
بل ذهبت إلى
مكان غريب جداً
كان في ذلك المكان
الكثير من الأشياء المقلوبة
وكانت المنازل تطفو في السماء
والتماثيل ضخمة كالجبال
وكان المكان كله مغطى بالضباب
مهجورًا تمامًا
ثم قابلت
وحشًا ضخمًا يشبه الجبل الصغير
ولحسن الحظ
أنقذني شاب
فنجوتُ من الموت
لكن تبعنا ذلك الشيح وكان يحمل مسدسًا
ويريد قتلي
أصيب الشاب
أثناء محاولته إنقاذي
وسقطنا معًا من الجرف
عندما استيقظتُ مرة أخرى
كان قد مر ثلاثة أيام
ووجدني والداي
أخبرتهم
بما حدث
لكنهم
لم يصدقوا
وعادوا معي
للبحث عن ذلك الشاب
ولكننا لم نجده
ولم نجد
ذلك المكان الضبابي أيضًا
قال لي والداي
إن كل شيء كان وهمًا
مجرد حلم
كنت أعتقد ذلك أيضًا في البداية
لكن منذ ذلك الحين
أصبحت قادرة على رؤية الأشباح
قالوا إنني مريضة
وفي البداية
كنت أشك في ذلك
حتى
قابلتك
شيوان يه
هل تعتقد أن ذلك الحلم
كان حقيقيًا؟
هل كان هناك فعلاً
مكان ضبابي كهذا؟
وكان هناك شاب أنقذني؟
شيوان يه
هل نمت؟
أنا هنا
إذن، هل تعتقد
أن حلمي كان حقيقياً؟
لا أعرف
من المحتمل جداً
حقاً؟
إذا لم تكن عيناكِ
هكذا منذ ولادتكِ
فلا بد أنكِ مررتِ
بشيء ما
جعلكِ تمتلكين القدرة
على رؤية الشكل الحقيقي للأشباح
هذه ليست قدرة عادية
ما الذي يجعلها غير عادية؟
ألا تستطيع رؤيتهم أيضاً؟
أنا مختلف
لا أستطيع رؤيتهم
يمكنني فقط الشعور بهم
إذا كنتِ تريدين رؤية الوحوش
فلا بد من الاستعانة بماء اللامظهر
حسنًا، هيا للنوم الآن.
لست نعسانة بعد.
ما رأيك
أن تحدثني عن طفولتك؟
أخبرني عنها
لا أريد الحديث عن ذلك
في الواقع
أنا خائفة قليلاً
أريد التحدث مع شخص ما
شيوان يه
لا أستطيع النوم حقًا
دعيني أعلمكِ تعويذة
علمني إياها والدي
وقال إنه عندما أشعر بالخوف
ما علي سوى أن أقولها
ولن أخاف من أي شيء
حسنًا
ليكن قلبي دائمًا هادئًاً
مثل السحاب والماء
مواجهاً كل شيء ولا يهرب
هادئًا، متخلياً عن الرغبات التي تحجبه
فكل الأشياء في هذا العالم تتفكك وتتوحد
ليكن قلبي دائمًا هادئًاً
شيوان يه
تعويذتك ليست قوية على الإطلاق
متى أتيت؟
منذ فترة
لم تنادني
لذا خرجت بنفسي
ليكن قلبي دائمًا هادئًاً
هادئًا
من أنتم؟
من سمح لكم بالدخول؟
سلطات حكومية، نحقق في قضية
اخرجوا! كيف تجرؤون
على اقتحام المكان هكذا؟
لا يمكنكم الدخول هكذا
شيوان يه
اذهب وابحث عن ون جيان
طبيب جيو
ما الأمر يا ضابط تشو؟
قبل ثلاثة أيام
ماتت الراقصة تيان روي من فرقة يون مين
في مطعم يانلاي
وسبب الوفاة غير معروف
ولم يتم القبض على القاتل حتى الآن
لكن جثتها
قد سُرقت
وبعد التحقيق
تبين أن الشخص الذي سرق الجثة
هو أنت، جيو شيوان يه
طبيب جيو
تعال معنا
ماذا حدث؟
شيوان يه
تينغ تشو
من بالداخل؟
لا علاقة لك بمن بالداخل
لدي أمر سأخرج للقيام به
وسأعود سريعًا
ماذا حدث؟
هل الأمر خطير؟
لا
فقط
سيستغرق الأمر بعض الوقت
استخدمت مسحوق الأعشاب
لتكوين طوق حول المكان
وبالتالي لن يجرؤ على الاقتراب
ما دمتِ في الداخل
ستكونين في أمان
وتذكري جيدًا
لا تخرجي
اطمئن
لن أتجول بلا هدف
انتظري عودتي
هل يمكننا الذهاب الآن؟
تصنع ولعب بالأوهام
هيا بنا
تينغ تشو
ماذا حدث؟
أين ذهب شيوان يه؟
سيدتي، لا تقلقي
الطبيب جيو بخير
قال ذلك الشرطي إنهم
استدعوه للتحقيق في قضية
والاستفسار عن بعض الأمور
وسيعود قريبًا
حقًا؟
حقاً
لقد اشتريت بعض الفطائر
من المؤكد أنك جائعة
تناولي بعضًا منها
سيدتي، الماء
[حكومة قوانغ بينغ]
أيها الضابط تشو
لقد استجوبتني طوال نصف يوم
إذا لم يكن لديك أي دليل
من الأفضل أن تطلق سراحي
الدليل
سيظهر قريبًا
حقًا؟
لقد أرسلت رجالي
للبحث في عيادة قان شان الخاصة بك
وبمجرد أن يتم العثور على الجثة
سأتمكن من إدانتك
بأي حق تفتش المنازل؟
لأنني ضابط الشرطة
وأنت لص
أتريد الرحيل؟
أوقفوه
من دون إذني
لا يمكنك مغادرة مقر الشرطة بمفردك
هل أصبح القانون في هذه البلاد بلا قيمة؟
يو هوانغ
ماذا حدث؟
تينغ تشو
استيقظي، تينغ تشو
استخدمت مسحوق الأعشاب
لتكوين طوق حول المكان
وبالتالي لن يجرؤ على الاقتراب
ما دمتِ في الداخل
ستكونين في أمان
وتذكري جيدًا
لا تخرجي
تينغ تشو
تينغ تشو، استيقظي
استيقظي
لست خائفة
ليكن قلبي دائمًا هادئًاً
مثل السحاب والماء
مواجهاً كل شيء
ولا يهرب
هادئًا، متخلياً عن الرغبات التي تحجبه
فكل الأشياء في هذا العالم تتفكك وتتوحد
اخرج، أنا لا أخاف منك